♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪My heart is like the dust and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪To love in a different way the fireworks are in the stars' good graces♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪As long as you are around♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪Looking at you the light in your eyes dimmed♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪My heart skips a beat but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪ฉันใจสั่น♪
=You Are My Glory=
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=Episode 23=
=ตอนที่ 23=
He works in Shanghai.
เขาทำงานที่เซี่ยงไฮ้ค่ะ
At the Aerospace Research Institute.
สถาบันวิจัยอวกาศ
He explores Mars, the moon
สำรวจดาวอังคารเอย ดวงจันทร์เอย
and the like.
ประมาณนี้
I didn't want to hide it from you.
หนูไม่ได้คิดจะปิดบังนะ
I just wanted to tell you a few days later.
แค่คิดว่าอีกไม่กี่วันค่อยบอก
No we really just started dating.
ไม่ใช่ เราเพิ่งคบกันจริง ๆ
We just started dating yesterday.
เพิ่งคบเมื่อวานนี้
I'm not lying to you.
หนูไม่ได้โกหก
I'm not being irresponsible.
หนูไม่ได้ไม่รับผิดชอบ
Mom, believe me.
แม่คะ แม่เชื่อหนู
I didn't...
หนูเปล่า
My mom said
แม่บอกว่า
that I was irresponsible for my relationship.
ฉันไม่รับผิดชอบต่อความรัก
What a coincidence.
บังเอิญจัง
My mom said the same thing about me.
แม่ฉันก็พูดแบบนั้น
My mom said
แม่บอกว่า
that I'm inconsiderate of other people's feelings.
ฉันไม่แคร์ความรู้สึกคนอื่น
What a coincidence.
บังเอิญจัง
My mom said the same thing about me.
แม่ฉันก็พูดแบบนี้
My dad even told me
พ่อยังพูดแทรกว่า
to treat you better.
ให้ฉันปฏิบัติต่อนายดี ๆ หน่อย
My dad didn't do that.
จุดนี้ต่างกัน
He doesn't have the right
พ่อฉันไม่มีสิทธิ์มีเสียง
to express his opinion in front of my mom.
เวลาที่แม่ออกความเห็น
Why exactly
นายว่าพวกเราทำให้
are we ruining each other's reputation
ต่างฝ่ายต่างดูไม่ดีแบบนี้
this way?
มันเพื่ออะไรกัน
I'm sure
ฉันมั่นใจว่า
that you did it first Ms. Qiao.
เพราะคุณเฉียวเริ่มก่อน
Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋ถู
You're so hard to bully.
เป็นคนไม่ยอมใครจริง ๆ
I've learned from my girlfriend.
ได้มาจากแฟนนี่แหละ
Your girlfriend is very innocent.
แฟนนายออกจะใสซื่อ
You're the one who has a doubtful nature.
เห็นอยู่ว่านายเป็นคนจุกจิก
Help me check that.
ช่วยดูหน่อยว่าใช่แม่ฉันไหม
Perhaps my mom hasn't educated me enough
แม่คงคิดว่ายังตักเตือนไม่พอ
and sent me another message.
ส่งวีแชทมาอีกแล้ว
Is it that bad?
น่าสลดใจนะ
It's not your mom.
ไม่ใช่จากแม่
Someone named Zhai Liang
มาจากคนชื่อไจ๋เลี่ยง
sent you a voice message.
ส่งวีแชทเป็นข้อความเสียง
He
เขาเองเหรอ
is So Panicky.
คือห่าวฮวงไง
Check
เธอดูหน่อย
what he sent.
เขาส่งอะไรมา
So Panicky?
ห่าวฮวงเหรอ
No wonder
มิน่า
the name sounds so familiar.
รู้สึกชื่อคุ้น ๆ
Yu Tu I went home for the New Year
อวี๋ถู ตอนฉันกลับบ้านตรุษจีน
and I was forced to go on a blind date indeed.
โดนบังคับให้ไปดูตัวตามคาด
But I quite like
แต่สาวที่ไปดูตัวด้วย
the girl.
หน้าตาใช้ได้นะ
And she's also working in Shenzhen.
แถมทำงานที่เซินเจิ้นด้วย
I'm going to make her my girlfriend in one month
ฉันจะจีบให้ติดภายในหนึ่งเดือน
and become taken earlier than you.
จะได้สละโสดเร็วกว่านาย
The way he speaks
สไตล์การพูดของเขา
is really similar to when we were playing games.
พอ ๆ กับในเกมเลย
I'll help you reply to him.
ฉันช่วยนายตอบกลับนะ
Wish him luck.
อวยพรให้เขาทำสำเร็จ
Don't scare him.
เธออย่าทำเขาตกใจนะ
How would I scare him?
จะไปทำเขาตกใจยังไงล่ะ
He said that he wished you luck.
เขาบอกว่าเขาอวยพรให้นายทำสำเร็จ
But he became taken earlier than you.
แต่เขาสละโสดไปก่อนหน้านายแล้ว
Why isn't he replying?
ทำไมไม่ตอบล่ะ
Perhaps his core processor
ก้านสมองส่วนกลางน่าจะ
is burnt.
ไหม้พังไปแล้วมั้ง
That's a bit too weak.
นี่มันบอบบางไปหน่อยไหม
(Yu Tu waiting for the invitation to be accepted)
(อวี๋ถู กำลังรอคู่สนทนารับสาย)
Cotton?
ปุยฝ้าย
Hello So Panicky.
สวัสดี ห่าวฮวง
You're really Qiao Jingjing?
เธอคือเฉียวจิงจิงจริง ๆ ด้วย
Are you surprised? Is this unexpected?
เซอร์ไพรส์ไหม คาดไม่ถึงใช่ไหม
You're with Yu Tu now?
ตอนนี้เธออยู่กับอวี๋ถูเหรอ
He's driving.
เขาขับรถอยู่
It's not convenient for him to talk.
ยังไม่สะดวกคุยด้วย
Wait.
รอเดี๋ยว รอเดี๋ยว
Let me calm down first.
ขอฉันสงบสติอารมณ์ก่อน
My phone
มือถือฉันเพิ่งตก
fell into my cup earlier.
ลงในถ้วยชาตะกี้
Later on
เดี๋ยวถ้า
if the call gets cut off
สายหลุดขึ้นมา
don't be surprised.
ก็ไม่ต้องแปลกใจ
I wiped it dry just now.
ฉันเพิ่งหยิบออกมาเช็ดให้แห้ง
Now
ตอนนี้คุยกับเธอ
I'm taking the risk of my phone's getting burnt
ทั้งที่มือถือ
in talking to you.
เสี่ยงไฟลุกไหม้
Do you want
อย่างนั้นนายจะ
to turn off your phone and let it dry first?
ปิดเครื่องรอให้แห้งก่อนไหม
Don't.
ไม่ต้อง ไม่ต้อง
Let's make good use of the time.
เราต้องทำเวลา
Turn the camera towards him.
เธอช่วยหันกล้องไปที่เขาหน่อย
Let me see
ฉันอยากเห็นสีหน้าเขาตอนนี้
if he has the look of love on his face.
ว่าเปี่ยมล้นไปด้วยความรักไหม
I don't think there's any change.
เหมือนจะไม่มีอะไรเปลี่ยนไป
There is.
มี
You haven't lived with him.
เธอไม่เคยอยู่บ้านเดียวกับเขา
His facial expression now
สีหน้าเขาตอนนี้
is the look of love at a typhoon level.
ดูภาคภูมิใจระดับพายุไต้ฝุ่นเลย
Typhoon level?
ระดับพายุไต้ฝุ่น
Then his face is a bit paralyzed.
ถ้างั้นเขาคงเป็นคนหน้าตาย
Fine.
พอ พอ พอ
Let's not look at him.
ไม่ดูแล้ว ไม่ดูแล้ว ไม่ดูแล้ว
Turn the camera over.
หันกล้องกลับมา
You were really classmates in senior high?
พวกเธอเป็นเพื่อนม.ปลายกันจริงเหรอ
Don't find it strange that I'm so surprised.
ไม่ต้องสงสัยว่าทำไมฉันถึงตกใจ
It was really because Yu Tu was usually...
เพราะการแสดงออกของเขา
Well...
ปกติจะ
How was he usually?
ปกติจะยังไง
Usually...
ปกติเหรอ
Usually when he saw
ตอนอยู่บนท้องถนน
your ads on the streets
เขาเจอป้ายโฆษณาเธอทีไร
he didn't even lift his head.
ไม่เคยจะเงยหน้ามองด้วยซ้ำ
Really?
จริงเหรอ
Yes.
จริงสิ
A while ago
อีกอย่างช่วงก่อน
didn't the game have an event?
ตอนที่บริษัทเกมจัดกิจกรรม
As the game endorser
เธอในฐานะพรีเซนเตอร์เกม
you gave runes to players, didn't you?
มอบรูนให้ผู้เล่นใช่ไหม
That ad was so beautiful.
ภาพเธอในโฆษณาสวยขนาดนั้น
I myself even took a few more glances.
ขนาดฉันยังมองหลายที
But he always
แต่เขา
just got the runes
รับรูนเสร็จทีไร
and closed the page.
กดปิดหน้าจอทันที
His facial expression didn't change at all.
สีหน้าไม่เปลี่ยนแม้แต่นิด
His hands moved so fast.
นิ้วขยับเร็วมาก
I was right beside him watching him.
ฉันนั่งดูอยู่ข้าง ๆ นะ
Zhai Liang.
ไจ๋เลี่ยง
And previously when he helped you fix
อีกเรื่อง ช่วงก่อนเขาไป
the air purifier,
ช่วยเธอซ่อมเครื่องฟอกอากาศ
I asked him after he came back.
ขากลับฉันถามเขาว่า
"How does that girl look?"
สาวคนนั้นหน้าตาเป็นไง
He said that she could be seen everywhere on the streets.
เขาบอกว่าพบได้ทั่วไปตามท้องถนน
I really can't forget that.
คำคำนี้ทำฉันฝังใจมาก
Don't listen to him.
เธออย่าฟังเขาพูดเหลวไหล
What I meant was
ความหมายของฉันคือ
that your ads were everywhere on the streets
ตามท้องถนนมีแต่โฆษณาเธอ
so you could be seen everywhere.
ถึงว่าพบได้ทั่วไปตามท้องถนน
That happens to prove
นี่พิสูจน์ว่า
that every time
ทุกครั้งที่ฉันเดินผ่าน
I passed by your ad, I did look at it.
โฆษณาของเธอ ฉันดูตลอด
Otherwise how would I know
ไม่งั้นฉันจะรู้ได้ไงว่า
that you could be seen everywhere on the streets?
พบได้ทั่วไปตามท้องถนน
Am I right?
ใช่ไหม
You're shameless.
นายไม่อายบ้างเหรอ
You're so shameless.
มียางอายบ้างไหม
Get lost.
ไปไกล ๆ เลย
Survival is more important now.
ตอนนี้ความอยู่รอดสำคัญที่สุด
Look at him. Isn't he flirtatious?
ดูเขาสิ สำบัดสำนวน
Isn't he flirtatious?
สำบัดสำนวนไหม
Based on your reaction and desire for survival
นายโต้ตอบและเอาตัวรอดเก่งขนาดนี้
it was such a waste for you
เป็นโสดมาหลายปี
to be single for so many years.
ถือว่าเสียเปล่าจริง ๆ
Cotton.
ปุยฝ้าย
Don't... Don't look at him. Look at me.
เธออย่ามองเขา มองฉันหน่อย
I'm taking the risk
ฉันต้องเสี่ยง
of my phone's being burnt
มือถือโดนไฟไหม้
in having a video call with you.
เพื่อคุยกับเธอเลยนะ
Why did you
ทำไมพวกเธอ
only start dating
ถึงเพิ่งคบกันหลังจากที่
after I left Shanghai?
ฉันไปจากเซี่ยงไฮ้แล้วล่ะ
I can't see you two in person
ฉันเลยไม่ได้เห็นอะไรสนุก ๆ
even if I want to.
แบบสด ๆ เลย
Ask him.
นายถามเขาสิ
No.
ไม่สิ
Am I that easy to pursue?
ฉันจีบง่ายขนาดนั้นเหรอ
Right.
ก็จริง
Before I left,
ก่อนที่ฉันไป
there was a period of time
มีอยู่พักหนึ่งที่
when Yu Tu was very down.
อวี๋ถูจิตตกมาก
It seemed like
ดูเหมือนเธอจะ
you tortured him quite badly.
ทรมานเขาไม่เบานะ
How was he down?
จิตตกยังไง
What is your phone's model,
มือถือนายรุ่นไหนเหรอ
Zhai Liang?
ไจ๋เลี่ยง
What's the matter? Are you planning to get a new phone?
ทำไม นายจะเปลี่ยนมือถือเหรอ
If your phone doesn't die
ถ้าเครื่องยังไม่พัง
in a few more minutes
ในอีกไม่กี่นาที
I'll consider it.
ฉันอาจเปลี่ยนไปใช้รุ่นนาย
Fine I'll show you some respect.
ได้ ๆ ฉันไว้หน้านาย
Cotton.
ปุยฝ้าย
I'll still call you that.
ขอเรียกเธอแบบนี้ต่อไปนะ
Add me on WeChat.
เธอแอดวีแชทฉันด้วย
I'll give you detailed scoops.
ฉันจะแฉให้หมดเปลือก
Okay.
เยี่ยม
I'll check his WeChat later
เดี๋ยวฉันใช้วีแชทเขา
and I'll send you my contact card.
ส่งคอนแทกต์ฉันไปให้
He's letting you use his WeChat
ดูวีแชทของกันและกันได้
so randomly nowadays?
ตามสะดวกขนาดนี้แล้วเหรอ
Yu Tu.
อวี๋ถู
Don't you have a limit to how low you can go?
นายรู้จักขอบเขตบ้างไหม
Cotton, add me.
ปุยฝ้าย เธอแอดฉันนะ
Add me.
เธอแอดมา
Let's chat later.
ไว้เราคุยกันสองคน
Okay.
ได้
I think
(ฉันมองซ้ายมองขวา)
my phone doesn't have a problem at all.
(มือถือก็ไม่มีปัญหาอะไร)
Come on.
(มา มา)
Let's play a game and see.
(เรามาลองเล่นเกมกันดู)
Okay.
(ได้เลย)
You dare to play with him?
เธอกล้าเล่นเกมกับเขาเหรอ
It should be a while
เขาน่าจะไม่ได้เล่น
since he last played.
มาสักพักแล้วมั้ง
He only had 50 percent skill.
ปกติฝีมือเขาแค่ห้าเต็มสิบ
Now it should be down to 20 percent.
ป่านนี้คงเหลือแค่สองเต็มสิบ
You're shameless.
นายมียางอายบ้างไหมเนี่ย
Are you bearing a grudge?
ทำไมนายต้องเจ้าคิดเจ้าแค้นด้วย
Why are you slandering him this way?
พูดให้ร้ายคนอื่นขนาดนี้
Bearing a grudge?
เจ้าคิดเจ้าแค้นตรงไหน
Did he ever drag me down?
เขาเคยทำอะไรฉันได้ด้วยเหรอ
It's hard to say.
ก็ไม่แน่นะ
I'll remember
คำพูดของเขา
what he said
ฉันจะจำไว้
Mr. "Not worth a glance" Yu
คุณอวี๋ถู ผู้ไม่เห็นใครในสายตา
about Ms. "Seen Everywhere" Qiao Jingjing.
เฉียวจิงจิง คนที่พบได้ทั่วไปตามท้องถนน
Enjoy the game.
เล่นให้สนุกแล้วกัน
I haven't arrived yet.
ฉันยังไม่ถึง
Don't start team fights now.
นายอย่าเปิดไฟท์
Don't be a coward. Come on.
อย่าปอดแหก พุ่งเลย
I got three of them!
ฉันใช้ไม้ตายฆ่าได้สามตัวแล้ว
Wait for me.
นายรอฉันด้วย
You started too early.
ยิงเร็วไป
Why are we on the first floor?
มาชั้นหนึ่งทำไมเหรอ
Have you forgotten which floor my house is on?
นายลืมแล้วเหรอบ้านฉันอยู่ชั้นไหน
What?
อะไรกัน อะไรกัน
Yu Tu, you're in Cotton's house?
อวี๋ถู นายไปบ้านปุยฝ้ายเหรอ
(The microphone is off.)
(ปิดไมค์แล้ว)
(Double Kill!)
(ดับเบิ้ลคิล)
Is someone else playing?
เปลี่ยนคนเล่นแล้วเหรอ
What are
ตลอดทางมานี่
you two doing?
พวกนายเล่นยังไงกัน
You're insulting my ears.
ทรมานหูฉันเสียจริง
Listen to my instructions.
ฟังคำสั่งของฉัน
Go on the top lane.
นายไปนำครีปเลนบน
You were right.
นายพูดถูก
So Panicky's skill is only 50 percent.
ฝีมือของห่าวฮวงแค่ห้าเต็มสิบ
You're the most incredible one.
นายเก่งสุดแล้ว
Let's do a duo matchmaking later.
เดี๋ยวมาเล่นดูโอกัน
I'll go and get something.
ฉันไปเอาของก่อน
My mailbox's pin
ต่อให้รหัสตู้จดหมาย
may be the same
จะอันเดียวกับ
as my door's
รหัสประตูบ้าน
but didn't you
แต่นี่นายจำรหัสได้แม่น
press it a little too smoothly?
ขนาดว่าไม่ต้องคิดก่อนเลย
I'll make sure to do it less smoothly next time.
ครั้งหน้าฉันจะทำเป็นลังเลนิดหน่อย
It's too late.
ไม่ทันแล้วไหม
Why is your letter
จดหมายนายทำไมถึง
in my mailbox?
มาอยู่ในตู้จดหมายบ้านฉัน
Play fewer games
เล่นเกมให้น้อยหน่อย
and eat more carbs.
กินแป้งให้มากหน่อย
What do you mean?
หมายความว่าอะไร
The brain needs sugar to think.
คนเราต้องการน้ำตาลตอนที่ใช้สมอง
You sent this letter to me.
นี่คือจดหมายที่นายส่งให้ฉัน
I remember now.
ฉันนึกออกแล้ว
In the ninth letter you said
ในจดหมายฉบับที่เก้า
that I might not receive
นายบอกว่ามีจดหมายฉบับหนึ่ง
one of the letters before New Year.
อาจจะได้รับหลังตรุษจีน
It's regarding the Jade Rabbit.
เกี่ยวกับรถอวี้ทู่
Jingjing.
จิงจิง
When I was writing this letter
เธอลองเดาว่าตอนที่เขียนจดหมายนี้
guess what I was thinking.
ฉันคิดอะไรอยู่
What?
อะไร
This letter is a bit deep.
เนื้อหาในจดหมายลึกซึ้งหน่อย
While writing this back then,
ตอนนั้นเขียนไปก็คิดไปว่า
I was wondering that when you received this letter,
ตอนที่เธอรับจดหมายฉบับนี้
would I be able
เป็นไปได้ไหมว่า ฉันจะเป็นคนอ่านมัน
to read it to you
ให้เธอฟังเอง
and help you answer your questions?
เพื่อไขปริศนาของเธอ
Do you want to listen to it?
จะฟังไหม
(Jingjing.)
จิงจิง
(While I'm writing this letter)
ตอนที่เขียนจดหมายฉบับนี้
(the Jade Rabbit model is right in front of me.)
โมเดลรถอวี้ทู่วางอยู่ตรงหน้าพอดี
(One day)
ถ้าวันหนึ่ง
(if you see it in my house)
เธอเห็นมันที่บ้านฉัน
(you'll surely like it very much.)
เธอจะต้องชอบมันมาก ๆ
(The model is very small.)
ถึงโมเดลจะอันเล็ก
(The real Jade Rabbit)
แต่ของจริง
(is actually not big either.)
ก็ไม่ได้ใหญ่อะไร
♪Trying to piece together the reason for my longing♪
♪ลองนึกคิดถึง เหตุที่ทำให้ห่วงหา♪
♪It's the look in your eyes at a moment in my memories♪
♪คือสายตาของเธอในบางความทรงจำของฉัน♪
♪Today can you feel it♪
♪วันนี้รับรู้ได้ไหม♪
♪The stars in the sky can attest♪
♪ดวงดาวเต็มฟ้าเป็นพยาน♪
♪That you're the one I want to find♪
♪เธอคือคนนั้น ที่ฉันอยากให้กลับคืน♪
♪In my dream♪
♪สิ่งที่รอคอย ณ จุดเริ่มแห่งความฝัน♪
♪Carved in my memories♪
♪สิ่งที่ทำให้ฉันจดจำไม่ลืมเลือนหาย♪
♪Is your courage♪
♪คือความหาญกล้าของเธอ♪
♪That makes me want to treasure it♪
♪ที่ทำให้ฉันอยากทะนุถนอมเอาไว้♪
You're making me feel sleepy.
นายอ่านจนฉันง่วงแล้ว
Go to bed earlier then.
ถ้างั้นก็รีบนอนเถอะ
You still have a flight tomorrow.
พรุ่งนี้ยังต้องรีบไปขึ้นเครื่อง
Don't you need to pack your luggage?
เธอไม่ต้องเก็บกระเป๋าเหรอ
This morning
เมื่อเช้าฉันให้
I already asked Xiao Zhu to do it.
เสี่ยวจูจัดการเรียบร้อย
She didn't need to come in the afternoon.
ตอนบ่ายจะได้ไม่ต้องมา
Go.
นายรีบกลับเถอะ
The subway won't be available later.
เดี๋ยวรถไฟใต้ดินหมด
I'm staying over tonight.
คืนนี้ฉันจะค้างที่นี่
I'll sleep on the couch.
นอนบนโซฟา
Jingjing.
จิงจิง
I'll take the initiative in the future.
ในอนาคตฉันจะเป็นฝ่ายรุกแล้ว
But I'm not very experienced
แต่ฉันไม่ค่อยมีประสบการณ์
in taking the initiative.
ในการรุกเท่าไร
If it's out of line
ถ้ารุกมากไป
remember to tell me.
อย่าลืมเตือนฉันด้วย
For example
เช่นว่า
is it out of line for me
คืนนี้ฉันอยากค้างที่นี่
to stay over tonight?
ขอมากไปไหม
Your flight is at 8 AM tomorrow.
พรุ่งนี้เครื่องเธอออกแปดโมงเช้า
To go with you to the airport
ฉันจะไปส่งเธอที่สนามบิน
should I
เธอคงไม่คิดจะให้ฉัน
come here at 4 AM from my house?
เร่งรีบมาตั้งแต่ตีสี่หรอกนะ
You're going to send me off tomorrow?
พรุ่งนี้นายจะไปส่งฉันเหรอ
Do you require so little
ทำไมเธอถึงคาดหวัง
from your boyfriend?
จากแฟนคนนี้น้อยจัง
Even while I'm on vacation,
ขนาดลาหยุด
I don't need to send my girlfriend off at the airport?
ยังไม่ต้องส่งแฟนสาวไปสนามบิน
It's not out of line.
ไม่ได้มากไป
I really like you this way.
ฉันชอบที่นายเป็นแบบนี้
Jingjing you're up so early...
จิงจิง เธอตื่นเช้าจัง
Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋
Good morning, Xiao Zhu.
อรุณสวัสดิ์ เสี่ยวจู
Good morning.
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
Why are you here?
ทำไมคุณมาอยู่นี่ล่ะ
You came so early in the morning?
คุณมาแต่เช้าเหรอ
I stayed over last night.
เมื่อคืนฉันค้างที่นี่
Jingjing just woke up.
จิงจิงเพิ่งตื่น
I'll call her.
ฉันไปเรียกให้
Come in.
เข้ามาก่อน
He stayed over?
ค้างที่นี่
She just woke up?
เพิ่งตื่น
Jingjing, Xiao Zhu is here.
จิงจิง เสี่ยวจูมาแล้ว
I'll be done soon.
ฉันใกล้เสร็จแล้ว
Have you had breakfast?
กินมื้อเช้าหรือยัง
I ordered some breakfast.
ฉันสั่งอาหารเช้ามา
I ate already.
กินแล้ว
I brought some breakfast today too.
ฉันก็เอาอาหารเช้ามา
What did you buy?
ซื้ออะไรมาบ้าง
Xiao Zhu you're here.
เสี่ยวจู มาแล้วเหรอ
Corn
ข้าวโพด
boiled egg
ไข่ต้ม
soy milk.
น้ำเต้าหู้
I want to eat something with flavor.
ฉันอยากกินอะไรที่มีรสชาติหน่อย
I have that.
มี
Deep-fried dough sticks.
ปาท่องโก๋
And look
ยังมีอีก เธอดูสิ
I got rice balls.
มีข้าวปั้นด้วย
Forget it. I'm overweight.
ช่างเถอะ น้ำหนักฉันเกินแล้ว
I also brought some.
ฉันก็พกมาเหมือนกัน
This is so sweet.
หวานจัง
I'll get fat.
จะอ้วนเอา
I ordered one with no sugar.
สั่งแบบไม่ใส่น้ำตาลไปนะ
This one isn't sweet.
แก้วนี้ไม่หวาน
You might have gotten the one from the meal.
ที่เธอกินไปน่าจะเป็นแก้วที่มาในเซต
I just drank something with flavor.
เมื่อกี้ที่กินไปพอมีรสชาติหน่อย
Now I feel sad
พอต้องมากิน
drinking soy milk
น้ำเต้าหู้รสจืด
with no flavor.
เลยรู้สึกลำบากนิดหน่อย
Do you mind if I drink some?
จะว่าอะไรไหมถ้าฉันช่วยกินหน่อย
Try it.
ลองกินดู
Is it sweet?
หวานหรือยัง
Yes.
หวานแล้ว
Well...
เอ่อ
Excuse me.
ฉันรบกวนหน่อยนะ
I have a question.
พอดีมีคำถาม
In the future
วันหลังคงไม่สะดวกให้ฉัน
is it not convenient for me to come in directly?
เปิดประตูเข้าบ้านมาแบบนี้ใช่ไหม
Should I knock first
ต้องเคาะประตูก่อน
then ring the bell
แล้วกดกริ่งตาม
and wait for someone to open the door?
รอคนเปิดประตู
I got it.
เข้าใจแล้ว เข้าใจแล้ว
You don't need to answer me anymore.
ไม่ต้องตอบฉันก็ได้
I'm already
ฉันเป็นผู้ช่วยมืออาชีพ
a very mature and sensible assistant.
ที่รู้จักกาลเทศะ
Xiao Zhu.
เสี่ยวจู
Where are you now?
พวกเธอถึงไหนแล้ว
We're at the airport.
ถึงสนามบินแล้ว
We're in the parking lot.
เข้าที่จอดรถแล้ว
We'll be right there.
กำลังจะถึงแล้วค่ะ
I'm at the elevator area
ตอนนี้ฉันรออยู่ตรงลิฟต์
of B2.
โซน B2
Tell Mr. Wang not to go the wrong way.
อย่าให้พี่หวังขับไปผิดนะ
Today's driver isn't Mr. Wang.
คนขับรถวันนี้ไม่ใช่พี่หวัง
What do you mean?
หมายความว่าอะไร
I see you now.
ฉันเห็นพี่แล้ว
Ms. Ling, over here.
พี่หลิง ฉันอยู่นี่
Ms. Ling, Happy Spring Festival.
สุขสันต์วันตรุษจีนครับ พี่หลิง
Mr. Yu?
อาจารย์อวี๋
Why is it you?
ทำไมเป็นคุณล่ะ
The way you look now
สีหน้าพี่หลิงตอนนี้
is similar to how I did
เหมือนกับเมื่อเช้าตอนที่ฉัน
when I opened the door this morning
เปิดประตูเข้าบ้านเจออาจารย์อวี๋
and saw Mr. Yu.
ไม่มีผิด
This morning?
เมื่อเช้า
Opened the door?
เปิดประตู
Okay.
โอเค
I'll prepare the PR plan immediately.
ต้องรีบเตรียมแผนรับมือกับข่าวลือแล้ว
Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋
From now on
จากนี้เป็นต้นไป
please wear a mask.
คุณต้องใส่หน้ากากไว้
this will be a must when you go out.
ตลอดเวลาที่ออกนอกบ้าน
Later
แล้วเดี๋ยวนายต้อง
will you be going back to Yixing?
กลับไปอี๋ซิงอีกไหม
Yes.
กลับสิ
For the Spring Festival this year
ตรุษจีนปีนี้
I can take my vacation until seventh day.
ฉันหยุดถึงวันชูชี [*ชูชี : วันชิวฉิก เจ็ดวันนับจากวันตรุษจีน]
I'll go home
ว่าจะกลับไปบ้านอีกรอบ
and let my mom criticize me for a few more days.
ให้แม่ดุด่าว่ากล่าวอีกหน่อย
I'll go inside first.
ถ้างั้นฉันเข้าไปก่อนนะ
Until when will you be filming this movie?
หนังเรื่องนี้ถ่ายทำถึงเมื่อไร
It will be quick for movies.
ถ่ายทำเร็วมาก
Around beginning of May.
น่าจะเสร็จต้นเดือนพฤษภาฯ
Will you be back in the middle of filming?
ระหว่างนี้มีกลับมาบ้างไหม
It's hard to take days off from the film set.
จะลายากหน่อย
There's a brand event
แต่ระหว่างถ่ายทำ
in the middle of filming
จะมีอีเวนต์แบรนด์สินค้า
but the location is not set yet.
แต่สถานที่ยังไม่แน่นอน
I might not be in Shanghai.
ไม่แน่ว่าจะได้กลับเซี่ยงไฮ้
So
เราสองคน
we might
อาจจะไม่ได้เจอกัน
not be able to see each other for two months?
สองเดือนกว่าเลยนะ
I guess so.
ประมาณนั้น
What's the matter?
มีอะไรเหรอ
I realize that I was overthinking before.
ฉันว่าแต่ก่อนฉันคิดมากไปเอง
I thought that I went on business trips a lot
กลัวว่าตัวเองเดินทางบ่อยไป
and I was too busy with work
งานยุ่งเกินไป
so I wouldn't have time to take good care of you.
ไม่มีเวลาดูแลเธอให้ดี
But in reality
แต่อันที่จริง
you go on business trips
เวลาเดินทางของเธอ
more than me.
นานกว่าฉันเสียอีก
Who's the one delaying someone's youth?
ใครกันทำให้เราพลาดคืนวันอันหวานชื่น
Is it worth it?
คุ้มไหม
It doesn't matter who delays it.
ให้พลาดนานแค่ไหนก็ได้ตามใจเธอ
I don't have any objections.
ฉันไม่ขัดข้องแล้ว
I couldn't look at you two.
ไม่มองรอบ ๆ บ้างเลยเหรอ
You were in public.
ในที่สาธารณะแบบนี้
Weren't you afraid of getting your photos taken?
เธอไม่กลัวโดนแอบถ่ายเหรอ
Be honest with me.
เธอสารภาพมาเสียดี ๆ
When
พวกเธอเริ่มคบหากัน
did you start dating?
ตั้งแต่เมื่อไร
Was it just the past two to three days when you went home?
คงไม่ใช่ช่วงกลับบ้านไปสองสามวันนี้นะ
Did you start dating a long time ago?
คบกันมาก่อนหน้าแล้วใช่ไหม
Hey.
ขอเตือนหน่อยนะ
Can you stop giving us
เธออย่าทำให้คนอื่นเขา
such a big surprise?
ตกใจบ่อย ๆ อย่างนี้ได้ไหม
I need time
ฉันต้องการเวลา
to prepare.
ที่จะเตรียมตัวเหมือนกัน
Tell me
เธอเล่ามาให้ละเอียด
the details now
จะได้เตรียมแผน
so I can prepare the PR plan.
รับมือกับข่าวลือถูก
Jingjing.
จิงจิง
Did you hear
เมื่อกี้ที่ฉันพูดไปทั้งหมด
what I just said?
เธอไม่ได้ฟังเข้าหูเลยใช่ไหม
I'm thinking of something even more important.
ฉันกำลังคิดเรื่องสำคัญกว่านั้น
What else can be
ตอนนี้มีอะไรสำคัญ
more important than this?
กว่าเรื่องนี้อีก
Dating.
เรื่องความรักไง
A long distance relationship is very hard.
คบหากันระยะไกลลำบากมากนะ
I have to think
ฉันกำลังคิดว่า
about what to do.
จะคบกับเขายังไง
(Jingjing)
(จิงจิง)
(Have you arrived?)
(เครื่องลงจอดแล้วเหรอ)
(Nice meeting you.)
(เจอกันครั้งแรก)
(Guess who I am.)
(ลองเดาสิว่าฉันเป็นใคร)
(Nice meeting you. Who are you?)
(เจอกันครั้งแรก เธอคือ)
(I'm your mobile girlfriend.)
(ฉันเป็นแฟนเสมือนจริงที่อยู่ในมือถือไง)
(AI Jingjing.)
(เป็นหุ่นยนต์อัจฉริยะชื่อจิงจิง)
(Yixing Station)
(สถานีอี๋ซิง)
(Actors get in position!)
(นักแสดง ประจำที่)
(My pay will get deducted!)
(หักเงินเลย)
(You made that yourself?)
(นายทำเองเหรอ)
(I can't believe that you can make breakfast!)
(นายทำอาหารเช้าเป็นด้วยเหรอ)
(I can only make breakfast.)
(ทำเป็นแต่อาหารเช้า)
(You're returning to work starting today?)
(วันนี้นายเข้างานแล้วสินะ)
(Today)
(วันนี้พวกเราเริ่มต้น)
(we're officially starting filming too.)
(ถ่ายทำอย่างเป็นทางการแล้ว)
(You're only starting today?)
(เพิ่งเริ่มวันนี้เหรอ)
(We had the table read and confirmed our looks these days.)
(สองวันก่อนซ้อมบท กับออกแบบเสื้อผ้าหน้าผม)
(We'll start filming today.)
(วันนี้เริ่มถ่ายทำอย่างเป็นทางการ)
(I'm a bit nervous.)
(ฉันตื่นเต้นเล็กน้อย)
(You still get nervous when filming nowadays?)
(ป่านนี้ยังตื่นเต้นเวลาถ่ายทำอีกเหรอ)
(I've never worked with Director Li before.)
(ไม่เคยร่วมงานกับผู้กำกับหลี่)
(Why are you up so early?)
(ทำไมนายตื่นเช้าจัง)
(What time does your work begin?)
(หน่วยงานนายเข้างานกี่โมง)
(9 AM.)
(เก้าโมงเช้า)
(But I usually arrive at 7 AM.)
(แต่ปกติฉันมาถึงเจ็ดโมง)
(You sleep late and wake up early.)
(นายนอนดึกตื่นเช้า)
(Do you get enough sleep?)
(จะนอนพอเหรอ)
(Sleeping four to five hours is enough for me.)
(นอนคืนละสี่ห้าชั่วโมงก็พอแล้ว)
(I hate you.)
(เชอะ)
(That was why your grades were so good.)
(แต่ก่อนนายเรียนได้คะแนนดี)
(While ordinary people)
(เป็นเพราะ)
(like us were sleeping)
(แอบอ่านหนังสือตอนที่คนอื่น)
(were you secretly studying?)
(เข้านอนกันแล้วหรือเปล่า)
(In the future,)
(วันหลัง)
(you can observe me in a close distance.)
(เธอมาเฝ้าสังเกตการณ์อย่างใกล้ชิดได้)
(By the way you're AI.)
(ยังไงเธอก็เป็นหุ่นยนต์อัจฉริยะ)
(Considering yourself an ordinary person)
(จะให้ใช้วิธีพูดแบบคนปกติ)
(isn't appropriate.)
(ดูไม่เหมาะสมเท่าไร)
(I'm sad.)
(เศร้า)
(I'm shutting down.)
(หุ่นยนต์อัจฉริยะตัวนี้กำลังดับเครื่อง)
You're here so early again?
มาเช้าขนาดนี้อีกแล้ว
I came earlier to organize some files.
มาจัดเอกสารข้อมูลน่ะ
(I'll be at the conference room in the morning.)
(เช้านี้ฉันอยู่ห้องประชุม)
(My phone won't be with me.)
(ไม่ได้พกมือถือติดตัวไปด้วย)
(Okay I'll wait to hear from you backstage.)
(โอเค ถ้างั้นฉันเปิดสแตนด์บายไว้)
(I'll only get reactivated after hearing from you.)
(นายส่งวีแชทมา มือถือค่อยเด้งขึ้น)
Here have some yogurt.
มา เลี้ยงนมเปรี้ยวนาย
There are the original
มีรสชาติดั้งเดิม
and white peach oats flavors.
กับรสพีชผสมข้าวโอ๊ต
Choose one.
นายเลือกสักอัน
Thanks.
ขอบคุณ
You eat at the canteen daily and you're still taking photos?
โรงอาหารนี้กินอยู่ทุกวันยังถ่ายรูปอีก
I'm reactivating
ปลุกให้แอปอัจฉริยะของฉัน
my AI app.
ทำงานเสียหน่อย
Which app is reactivated this way?
แอปอะไรกัน ต้องปลุกถึงจะทำงาน
The online dating kind.
แอปคบหาทางออนไลน์
(There's a lot of food!)
(อลังการขนาดนี้เลยเหรอ)
(Are they delicious?)
(อร่อยไหม)
(Ms. AI)
(สาว AI)
AI girl?
สาว AI เหรอ
Interesting.
ไอเดียไม่เลว
There's such a thing in WeChat?
วีแชทเล่นแบบนี้ก็ได้เหรอ
Is it a Wechat robot?
เป็นหุ่นยนต์ในวีแชทเหรอ
It's so smart.
ฉลาดขนาดนี้
I guess you can call it that.
ประมาณนั้น
(They taste very good.)
(รสชาติไม่เลวนะ)
(You're at the office canteen?)
(โรงอาหารที่ทำงานนายเหรอ)
(We have five canteens in the institute)
(ศูนย์วิจัยเรามีโรงอาหารห้าแห่ง)
(just like how it was in university.)
(พอ ๆ กับที่มหาลัย)
(Bring me there for a meal next time.)
(ครั้งหน้าพาฉันไปกินด้วย)
(I haven't eaten in a canteen for so long.)
(ไม่ได้กินที่โรงอาหารนานแล้ว)
(That's not right.)
(ไม่สิ)
(Your office is confidential.)
(นายอยู่หน่วยราชการลับ)
(Am I not allowed inside?)
(เข้าไปไม่ได้ใช่ไหม)
(You can enter)
(เข้าได้นะ)
(but you must leave your ID at the gate.)
(แต่ต้องแลกบัตร)
(Do you mind?)
(เธอไม่ขัดข้องเหรอ)
(Why should I mind?)
(ทำไมต้องขัดข้องด้วย)
(My ID picture is as beautiful as a fairy.)
(รูปหน้าบัตรฉันสวยปานนางฟ้า)
(That's good.)
(งั้นดีเลย)
(Actually mine isn't bad either.)
(อันที่จริงของฉันเองก็ไม่เลว)
It turns out that Mr. Yu
ที่แท้อาจารย์อวี๋
is very narcissistic too?
หลงตัวเองขนาดนี้
What are you talking about?
นี่แค่เด็ก ๆ นะ
If he's really narcissistic
ถ้าเขาหลงตัวเองจริง ๆ เมื่อไร
he can defeat everyone here.
คนอื่นแพ้ราบคาบหมด
But you don't need to be so arrogant.
เธอก็ไม่ต้องเชิดขนาดนี้ก็ได้นะ
You're filming quite smoothly over there.
การถ่ายทำของเธอราบรื่นดีนะ
I'll go ahead then.
ถ้างั้นฉันกลับก่อนนะ
Where will
งานกิจกรรมแสงดาว
the starlight activity be held?
จัดที่ไหนเมื่อไรกัน
Why didn't we
ทำไมปีนี้
hear anything this year?
ยังไม่มีข่าวคราวอะไร
It's so late.
จนป่านนี้แล้ว
The internal organizers
ในทีมผู้จัดงาน
still have some differences in opinions.
มีความเห็นไม่ลงรอยกัน
But don't worry.
แต่เธอวางใจได้
I expressed
ฉันเสนอไปแล้วว่า
that I hoped it would be held in Shanghai.
ขอให้จัดที่เซี่ยงไฮ้
I thank you on behalf of Mr. Yu.
ขอบคุณพี่หลิงแทนอาจารย์อวี๋
There's no need.
ไม่จำเป็น
He isn't willing to let me manage him.
เขาไม่ยอมเซ็นสัญญากับฉัน
You're still not giving up?
พี่หลิงยังไม่ล้มเลิกความคิดอีก
Now I think
ตอนนี้กลับมาคิดดู
that if Mr. Yu
ระดับอาจารย์อวี๋ถู
gets into the entertainment circle
ต่อให้เข้าวงการบันเทิง
he won't become famous either.
ก็ไม่รอดหรอก
Why?
ทำไมเหรอ
Mr. Yu is so handsome
อาจารย์อวี๋ทั้งหล่อ
and he's so smart.
ทั้งฉลาดขนาดนี้
But he's transparent.
ก็เพราะเขาตัวโปร่งแสง
He has an invisible effect.
มีวิชาล่องหน
Haven't you noticed?
เธอไม่สังเกตเหรอ
What?
อะไรนะ
He had been going to your house
ช่วงก่อนเขาไปบ้านเธอทุกวัน
for over a month before
เป็นเวลาเดือนกว่า
and no one took any photos of him.
ยังไม่โดนใครแอบถ่าย
Of course
ไม่ปฏิเสธว่า
when you were together
ตอนที่พวกเธออยู่ด้วยกัน
you didn't go out often.
ไม่ค่อยได้ออกจากบ้าน
I can understand that.
เหตุผลนี้ฟังขึ้นก็จริง
But at the airport
แต่ตอนที่อยู่สนามบิน
and in your hometown
ตอนกลับบ้านเกิด
you two were so open and brazen already
โจ่งแจ้งขนาดนี้แล้ว
and still no one exposed you.
ยังไม่มีใครออกข่าวแฉ
Isn't he transparent then?
นี่ไม่ถือว่าโปร่งแสงเหรอ
(Ms. Ling said that you were transparent.)
(พี่หลิงบอกว่าตัวนายโปร่งแสง)
(Transparent?)
(โปร่งแสงเหรอ)
(I can confirm that light rays can't penetrate me.)
(ฉันมั่นใจว่าแสงลอดผ่านตัวฉันไม่ได้)
(What a lame joke.)
(มุกฝืดจัง)
So why am I invisible?
แล้วฉันโปร่งแสงยังไงล่ะ
It's very strange.
ก็มีเรื่องประหลาด
Before
ช่วงก่อน
you went in and out of my house for over a month
นายเข้า ๆ ออก ๆ บ้านฉันเป็นเดือน
and no one took any photos of you.
ไม่โดนแอบถ่ายเลย
It was the same in the KTV hall back home.
ห้องคาราโอเกะที่บ้านเกิดก็อีก
There were so many people
คนเยอะขนาดนั้น
yet no one exposed us.
ไม่มีใครออกมาแฉเลย
I know the reason
อันหลังนี้
for the latter.
ฉันพอรู้เหตุผลอยู่
Peipei added everyone there
เพ่ยเพ่ยลากทุกคนในห้องคาราโอเกะ
to a group chat
ไปเข้ากลุ่มใหม่
and gave everyone money.
แล้วแจกอั่งเปาให้ทุกคน
Really?
จริงเหรอ
She didn't tell me.
ไม่เห็นเพ่ยเพ่ยบอกฉันเลย
I'll return the money to her.
ฉันจะได้เอาเงินไปคืนเขา
I'm so touched.
ซึ้งมากเลย
I gave it to her already.
ฉันให้ไปแล้ว
Initially she didn't want to take it.
ตอนแรกเพ่ยเพ่ยก็ไม่รับ
She said that you gave her a lot of clothes.
บอกว่าเธอให้เสื้อผ้าเขาไปตั้งเยอะ
But she quickly thought things through later on.
แต่ปุ๊บปั๊บก็คิดได้ว่า
She said that she couldn't let me have the advantage
ไม่ควรเสียเปรียบฉัน
and even asked me to pay her to keep her mouth shut.
แถมขอค่าปิดปากตัวเองด้วย
I knew
ถึงว่าวันนั้น
that she was acting strange that day
เพ่ยเพ่ยทำตัวแปลก ๆ
saying that she earned 500 bucks.
บอกว่าได้มาห้าร้อยหยวน
She said that she'd return it to us
เขาบอกเอาไว้ใส่ซองในงานแต่ง
as a wedding gift in the future.
คืนกลับให้พวกเรา
I think that's very reasonable.
ฉันว่าสมเหตุสมผลอยู่
How much money did you give?
แล้วค่าปิดปากทั้งหมดเท่าไร
Around half a month's salary.
ประมาณครึ่งหนึ่งของเงินเดือน
That much?
เยอะขนาดนั้นเลยเหรอ
Then they should have just exposed us.
น่าจะปล่อยให้แฉไปเลย
What a loss.
เสียดายมาก
I'll deduct it from my betrothal gifts in the future then?
วันหลังฉันจะหักคืนจากค่าสินสอด
I'm going to memorize my script. Bye.
ฉันไปท่องบทก่อน ไว้คุยกัน
A good boyfriend won't disturb
แฟนหนุ่มที่ดีจะไม่รบกวน
his girlfriend's work.
เวลาทำงานของแฟนตัวเอง
A good boyfriend
แฟนหนุ่มที่ดีจะหยุดพูด
won't mention the betrothal gift for now.
เรื่องเงินใส่ซองเป็นการชั่วคราว
Okay?
พอใจหรือยัง
Then be good. Don't make a sound.
เป็นเด็กดีนะ อย่าส่งเสียง
I'm going to memorize my script.
ขอฉันท่องบทก่อน
"Please show me some respect.
เธอช่วยให้เกียรติกันหน่อย
26 years ago..."
ยี่สิบหกปีก่อน
What are you doing?
นายทำอะไรอยู่เหรอ
Writing a letter.
เขียนจดหมาย
(Yu Xiaoqiao)
(อวี๋เสี่ยวเฉียว)
(Trip to Mars) (17 years old)
(ปีนี้อายุสิบเจ็ดปี)
(a grade 10 student in a senior high somewhere in Shanghai.)
(นักเรียนชั้นม.4 รร.มัธยมแห่งหนึ่งในเซี่ยงไฮ้)
(Since she bought fried chicken for the classmate)
(ตอบแทนเพื่อนที่ช่วยติวเลขให้)
(who tutored her in Math)
(ด้วยการพาไปกินไก่กรอบ)
(she accidentally won a prize.)
(แล้วเผอิญถูกรางวัล)
(She got a ticket)
(ได้ตั๋วไปกลับดาวอังคาร)
(for a trip to Mars this summer.)
(หนึ่งใบสำหรับฤดูร้อนนี้)
What's this?
นี่คืออะไร
I promised that I'd answer your question regarding the immigration to Mars.
ลืมแล้วเหรอที่สัญญากับเธอ
Have you forgotten?
เรื่องย้ายถิ่นฐานไปดาวอังคาร
Why is there a lead character?
แล้วทำไมมีตัวละครหลักด้วยล่ะ
Yu Xiaoqiao?
อวี๋เสี่ยวเฉียว
Numbers are too boring.
ข้อมูลจืดชืดมาก
If there's a lead character
เลยสมมติตัวละครหลักขึ้นมาตัวหนึ่ง
and we use her point of view as a narrator
บรรยายเรื่องจากมุมมองของตัวละครนี้
you might find it more interesting.
เธออาจจะรู้สึกสนุกหน่อย
This must be hard on you.
ทำให้นายลำบากแล้ว
You just combined our surnames together.
นายตั้งชื่อโดย
This name
เอาแซ่เราสองคนมาผสมกัน
is so random.
คิดตื้นไปหน่อยไหม
Is it random?
คิดตื้นไปเหรอ
We're still very far from immigrating to Mars
อีกนานกว่า จะย้ายถิ่นฐานไปดาวอังคารได้
so the lead character should be
ดังนั้นตัวละครหลักควรจะเป็น
our future generation.
ลูกหลานของพวกเรา
There's a possibility of her having that name.
จึงมีโอกาสใช้ชื่อนี้
Okay.
โอเค
Write your letter well then.
ถ้างั้นไปเขียนจดหมายต่อเถอะ
I'm going to memorize my script.
ฉันต้องท่องบทแล้ว
You're talking about betrothal gifts
เดี๋ยวก็สินสอด
and future generations.
เดี๋ยวก็ลูกหลาน
That makes sense
ที่อธิบายมาก็เข้าใจอยู่
but why
แต่ทำไมต้องให้
does she need a tutor in Math?
ตัวละครหลักหาคนติวเลขด้วย
Didn't she get
หรือว่าไม่ได้สืบทอด
your genes?
ยีนเด่นจากนายเลยเหรอ
That's a question for you, Ms. Qiao.
เรื่องนี้ต้องถามอาจารย์เฉียว
Will you allow my genes
ว่าจะอนุญาตให้ยีนของฉัน
to influence your genes?
ส่งผลต่อยีนของเธอไหม
Will you let me memorize my script or not?
ตกลงจะปล่อยฉันไปท่องบทไหม
Yu Tu!
อวี๋ถู
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ บนชายแขนเสื้อ♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪The bustling intersection♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง ในจักรวาล♪
♪Time does not stop remember the time that we failed to treasure♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪ลมพัดผ่านตึกสูง ไม่มีใครเฝ้ารออีกต่อไป♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪ทางออกแห่งฝัน อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪Looking into the distance which of the stars are your eyes?♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪It's out of reach so dazzling and hard to get♪
♪ดาวระยิบระยับ เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪Time does not hold back the spring and autumn in the passing time♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪